# Описание
Основной целью данного проекта является закрепление изученного материала по back-end разработке, другими словами - понять как программно-аппаратные части - front-end и back-end взаимодействуют друг с другом. За основу front-end части был взят старый проект сайта-портфолио, back-end же был разработан на PHP с использованием базы данных MySQL. Для полного понимания основных принципов, были реализованы некоторые функции которые содержат большинство современных сайтов. 
А именно:
- Реализация формы «авторизация» - механизм «сессия»
- Работа с базой MySQL - добавление/вывод данных посредством SQL запросов с использованием PDO
- Взаимодействие AJAX запросов с сервером
- Загрузка и редактирование изображений 
- Валидация форм со стороны сервера
- Реализация формы «связаться со мной» - отправка полученных данных на почту
- Подключение ReCAPTCHA

Для желающих протестировать необходимо иметь:
  - Локальный сервер (Open Server/XAMPP)
  - База данных «portfolio»
  - Таблица «admins» где значение login/password - «admin»
  - Таблица «projects» со столбцами name, image, url, description где значения заполняются из формы
  - Node.js
  - Пакетный менеджер «Yarn»

# Установка
```sh
$ git clone https://github.com/Haancoock/test-portfolio-old.git portfolio
$ cd portfolio
$ Yarn
```